Atalho:
Crie um atalho do executável para área de trabalho.

Botão "Copiar [[]"
Selecione um snippet na lista de snippets.
Click no botão "Copiar"
Será copiado o conteúdo do snippet selecionado para área de transferência
Em seguida você deve usar o "Ctrl+V" do teclado para colar no local desejado.

Botão "Snippets ->"
Abre a configuração de snippets.

Botão "Snippets <-"
Fecha a configuração de snippets.

Botão "Adicionar [+]"
Crie ou cole o conteúdo para um novo snippet na caixa de texto.
Click no botão "Adcionar"
De um nome para o snippet na caixa de mensagem.
Click "OK"
Seu novo snippet aparecerá na lista de snippets.

Botão "Remover [x]"
Selecione um snippet na lista de snippets.
Click no botão "Remover"
Seu snippet desaparecerá da lista de snippets.

Botão "Editar [-]"
Selecione um snippet na lista de snippets.
Click no botão "Editar"
Será buscado o conteúdo do snippet selecionado.

Botão "Salvar[=]"
Faça as alterações necessárias no conteúdo do snippet
Click no botão "Salvar"
Seu snippet será atualizado com as alterações.

*Todos os snippets serão criados na pasta deste projeto como um arquivo de texto.



