Snippet-GUI_v1.1

Atalho:
Crie um atalho do executável para área de trabalho.


Lista de Snippets:

Menu -> Editor -> Snippet
Abre e Fecha o editor de snippet.

Menu -> Color -> Black ou White
Altera a cor de fundo e texto do formulário.

Para "Copiar"
Duplo click na lista de snippets
Será copiado o conteúdo do snippet selecionado para área de transferência
Em seguida você deve usar o "Ctrl+V" do teclado para colar no local desejado.


Editor de Snippets:

Para abrir o menu do editor, dê um duplo click no editor de snippet

Menu "Editar"
Selecione um snippet na lista de snippets.
Click no menu "Editar"
Será buscado o conteúdo do snippet selecionado.

Menu "Salvar"
Faça as alterações necessárias no conteúdo do snippet
Click no menu "Salvar"
Seu snippet será atualizado com as alterações.

Menu "Adicionar"
Crie ou cole o conteúdo para um novo snippet na caixa de texto.
Click no menu "Adcionar"
De um nome para o snippet na caixa de mensagem.
Click "OK"
Seu novo snippet aparecerá na lista de snippets.

Menu "Remover"
Selecione um snippet na lista de snippets.
Click no menu "Remover"
Seu snippet desaparecerá da lista de snippets.


*Todos os snippets serão criados na pasta deste projeto como um arquivo de texto.



